ผู้สอน: ตอนนี้มีการพูดคุยกันมากมายเกี่ยวกับอินเทอร์เฟซและคลาส
ทีนี้มาดูเบื้องหลังและดูว่าจาวาสคริปต์สร้างหรือเสนออะไรแทนอินเทอร์เฟซได้บ้าง
เราได้เรียนรู้ว่าสำหรับรหัสชั้นเรียน ท้ายที่สุดแล้วมันขึ้นอยู่กับเวอร์ชันที่เรากำลังรวบรวม
หากคุณคอมไพล์สำหรับ es6 ที่นี่ในข้อขัดแย้ง ts
ผลลัพธ์ของเราจะใช้คำหลัก class
เนื่องจากเราคอมไพล์สำหรับ es5 ที่นี่
เราจึงเห็นวิธีแก้ปัญหานี้โดยใช้โครงสร้างหรือฟังก์ชันแทนในตอนท้าย
อย่างไรก็ตาม เกิดอะไรขึ้นกับอินเทอร์เฟซ
มาดูแอพกันดีกว่า ไฟล์.js
และคุณไม่เห็นอะไรเลย
คุณจะไม่เห็นคำแปลใดๆ สำหรับอินเทอร์เฟซของเรา
AddFn ชื่อทักทาย
คุณไม่พบสิ่งเหล่านี้ในแอป จ.
คุณพบฟังก์ชันของเราที่นี่ คุณพบฟังก์ชันคอนสตรัคเตอร์สำหรับออบเจกต์บุคคล
โดยพื้นฐานแล้วการแปลนั้นสำหรับคลาสบุคคล และโค้ดอื่นๆ
คุณไม่พบการอ้างอิงที่อินเทอร์เฟซใดๆ
และมีเหตุผลที่ดีสำหรับสิ่งนั้น
ไม่มีการแปลสำหรับอินเทอร์เฟซ
JavaScript ไม่รู้จักคุณลักษณะนี้
มันเป็นคุณสมบัติ TypeScript ล้วนๆ
ใช้ได้เฉพาะระหว่างการพัฒนาและการคอมไพล์เท่านั้น
คุณจึงสามารถใช้เพื่อปรับปรุงโค้ดของคุณได้
ไม่มีเอาต์พุตสำหรับสิ่งนั้นที่จะลงเอยในไฟล์
JavaScript ของคุณ ดังนั้นจึงเป็นคุณสมบัติการพัฒนาอย่างแท้จริงที่ช่วยให้คุณเขียนโค้ดได้ดีขึ้น มีโครงสร้างโค้ดที่ชัดเจนตามกฎที่ชัดเจน
ที่รันไทม์ อินเทอร์เฟซเหล่านี้จะไม่เหลือร่องรอยใดๆ
คุณจะไม่เห็นสิ่งใดที่เกี่ยวข้องกับอินเตอร์เฟสในโค้ดของคุณ
มีเพียงฟังก์ชัน คลาส และโค้ดอื่นๆ ทั้งหมดที่ถูกคอมไพล์ในเอาต์พุต
คุณสามารถพูดได้ว่าอินเทอร์เฟซถูกทิ้ง
พวกมันถูกใช้ระหว่างการคอมไพล์เพื่อตรวจสอบโค้ดของคุณ จากนั้นพวกมันจะถูกละเว้น
ไม่มีอะไรที่จะส่งออกสำหรับพวกเขา